Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya...kadar gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...hiç değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli planlar yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu karmaşanın içinde bulur.
Bu ülke yakında yok olacak.
Ve yeni bir kralın altında yeniden inşa edilecek.
Yani, ben!
Balık-Adam Adası sakinleri!
Veda etme zamanı geldi...
...eski Ryugu Krallığı'na!
Üç saat sonra, Conchcorde Meydanı'nda,
bu beceriksiz Kral'ın kafasını keseceğim!
Saman Şapka Korsanları!
Size güzel bir şey göstereceğim.
Biliyorum, adada bir yerlerde bunu izliyorsunuz.
Sizler Arlong'un hayalini paramparça ettiniz - o, Balık-Adamların öfkesinin sembolüydü.
Zoro! Usopp! Brook!
--Ne aptallar...
--Yakalandıklarına inanamıyorum!
--Su!
Kral'ın idamını bitirdiğimizde o oda suyla dolmuş olacak.
Siz aşağılık yaratıklar buna dayanamazsınız, değil mi?
Köpekbalığı! Beni Ryugu Sarayı'na götür!
"Bekle" dedim, Luffy-kun!
Ha?
Sizler Hordy ile savaşmamalısınız!
Jimbei! Mürettebatımı ele geçirdiler!
Ve arkadaşlarım başını gerçekten derde sokmadan Hordy'le bir şeyler yapmalıyım!
Seninle başa çıkılmaz!
Kes sesini!
Yapabiliyorsan durdur beni!
Birlikte savaştık diye gardımı düşürmemeliyim.
Neredeyse unutuyordum ki sen o adamın kardeşisin.
Hazır mısın?
Çocuk?
"Bir Uçurum Açılıyor!
Luffy vs. Jimbei!"
Çocukken bana Doğu Mavisi'nin Denizaltısı derlerdi.
82 metrelik bir havuzu bile kolayca yüzebilirim!
O kadar koşabilirim!
Yüzemem ama koşabilirim!
Hey, Brook! Bir ara hangimiz daha hızlı görelim!
Beni geçemezsin! Ufkun ötesine koşacağım!
Neyse, iyi görünmüyor, değil mi?!
Hayır, görünmüyor! Suyun yüzeyi yaklaşıyor!
--Bak, bak! Su...
--Geliyor! Geliyor!
Kesin sesinizi!
Senin sorunun ne?! Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?!
Evet! Bir fikrin var mı?!
Yok.
--Bu kadar dürüst olma!
--Açık konuşmanı seviyorum. Evet...
Keşke kılıcım yanımda olsaydı.
Kılıç mı? Ama...
Başka çarem yok.
Bunu ikinizin önünde yapmak zorundayım...
"Bu" ne?
Dorororororo...
Kemik, kemik, kemik, kemik...
Hey Brook, ne yapıyorsun?
Hey! Brook!
Bang!
Boom!
Ben kaçar!
Ne?!
Tamam, görüşürüz!
Hey, b-bekle, bekle, bekle!
Bunu açıklaman gerekecek!
Artık böyle bir şey yapabiliyor musun?
Evet, ruhumu bedenimden çıkarabiliyorum.
Tıpkı gerçek bir ölü gibi.
Evet, haklısın.
Bu, Soul King olarak dünya turundayken oldu...
O zamanlar bir süreliğine büyük bir düşüşteydim.
TDS SATIŞLARI DÜŞTÜ----
KONSER BİLETLERİ SATILMIYOR
TD'lerin ve konser biletlerinin satışları düşüyordu.
Ve ne yapacağımı bilmiyordum.
Bugünkü konser pek iyi değildi.
Son zamanlarda iyi müzik yapmıyor.
Ruhunu hissedemedim!
Sana ne oldu, Brook? Satacak yeni bir şarkı yaz!
Hit bir şarkı yapmak o kadar kolay değil...
Müzik çok daha yüce bir şeydir.
Belki... Belki de Müzik Tanrısı artık beni sevmiyor.
Bir kez daha... Sadece bir şarkı daha yeter!
Tanrım! Müzik Tanrısı!
Herkesin ruhunu sarsacak bir melodi bahşet bana! Tanrım!
Boom!
Ne?! Neler oluyor?!
Bu yeteneği kazandığımdan beri,
şarkılarımda eksik olanı fark ettim.
Düşüşümden kurtulmanın bir yolunu buldum!
--Neydi peki?
--Şey...
Eğer duvarlardan fark edilmeden geçme
yeteneğin olsaydı...
Her sağlıklı erkek potansiyeli anlar, değil mi?
Kıskandım, Zoro! Keşke onun yerinde ben olsaydım!
Kes sesini!
Oh, su bu kadar yükselmiş!
Hadi bir şeyler yap artık!
Luffy-şın! Patron Jimbei!
Luffy! Jimbei! Durun bir saniye!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Ryugu Sarayı'na gidip tayfamı kurtaracak
ve şu Hordy denen herifi pataklayacağım!
"Yapma" dedim!
Hey hey, neden şimdi kavga ediyorsunuz?
Bırakın şunları!
Luffy-sama! Patron Jimbei-sama!
Köpekbalığı! Beni al! Ryugu Sarayı'na götür!
"Bekle" dedim!
Yolumdan çekil!
Balık-Adam Karatesi—Köpekbalığı Tuğla Yumruğu!
--Ne?!
--Luffy-şın!
Ha?!
Luffy-sama!
Ah... Oyy!
İşe yaradı mı?! Lastik adam olduğu için
böyle darbelere bağışıklığı olması lazımdı!
Balık-Adam Karatesi, etrafındaki suyu
manipüle etmekle ilgilidir!
Şok dalgası, havadaki su buharından
geçebilir...
ve hedefin vücudundaki suya kadar ulaşabilir!
Her canlı sudan oluşur. Yani bir lastik adam bile
bu darbeden kaçamaz!
Lanet olsun!
Gitmene izin vermeyeceğim, Luffy!
İkinci vites!
Lastik-Lastik...
...Jet Tekme!
Antrenmanından öğrendiğin tek şey bu mu?
Hiç sanmıyorum!
Yeter.
Robin!
Robin-şan!
Hey, kenara çekil, Robin!
Sen de kimsin?! Çekil!
Robin-chan tehlikede!
Kavga etmeyin.
Sebebini bilmiyorum ama
siz ikiniz arkadaşsınız, değil mi?
Ha?! Robin neden ormandan çıktı?!
SU ÇARKI KASABASI
Al bakalım!
P-Pes edin! Siz kazanamazsınız!
Olamaz. Şef Hordy'nin yayınını görmediniz mi?
Bu ülke yok olacak.
Ve Neptune ölecek!
Ne dedin sen?!
Hayır!
Onları öldürmeyin.
Öyle yaparsanız, onlardan farksız olursunuz!
A-Ama...
Ryuboshi, Manboshi, onları gözaltına alın.
--Anladım-so-la-ti-do!
--Bize bırakın!
Eskisi gibi yumuşak başlısın-dosun.
Bu yumuşak başlılık Neptune ailesinin
kanında mı var?
Sadece insanlardan intikam almıyorsunuz,
kendi türünüze de zarar veriyorsunuz.
Bu kalbinizi acıtmıyor mu?!
İnsanlardan yana olan balık adamlar
ölmeyi hak eder-dosun!
Babanıza giden yolu gösterin—
ölüme doğru! Fukaboshi!
Kahrol!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Başardılar!
Yeni Balık-Adam Korsanları'nı yakaladılar!
Bunu sadece 3 kraliyet prensi yapabilirdi!
Prens Fukaboshi-sama!
Gerisini bize bırakın.
Teşekkür ederim.
Babamızı kurtarmak için
Conchcorde Meydanı'na gidelim!
Tamam, hadi gidelim!
Peki, idam alanına gidelim.
Bazılarımızın burada, sarayda
kalmasını ister misiniz,
Şef Hordy?
Hayır, sanmıyorum.
Bu Ryugu Sarayı ele geçirilemez.
Geri döndüğümüzde kapıyı açacak birkaç adam bırakın.
Yeni kralın dışarıda kalmasını istemeyiz!
Kesinlikle istemeyiz!
Bu tam bir saçmalık olurdu!
Şiddetle vatandaşların kalbini kazanamazsın!
Zaten çok az ömrün kaldı. İstediğini söyle.
Bu acıtıyor.
Şu aptal kılıç ustası beni oradan kesti.
İlacın etkisi geçiyor. Hey, bana Energy Steroid'i ver.
E-Evet.
Acı gitti!
Bu kadarını bir anda almak doğru mu?
B-Bilmiyorum.
Patron, o 3 Saman Şapkalı için ne yapmalıyız?
Onlar sadece insan. Öyle bırakırsak boğulurlar.
Kim gelirse gelsin, saraya kimse giremez.
Bu arada, Balık-Adam Bölgesi'nden gelen yeni sakinler nasıl?
İyiler.
Zaten hareket ediyorlar.
Güzel. Onlar için boş evler olacak.
Bazıları ülkeyi terk edecek, diğerleri ölecek.
O evlere yerleşebilirler.
Tüm vatandaşların insanlara tepeden baktığı harika bir ülke kuracağız.
Bulduum! Umut ışığı!
Az önce gördüğümüz o Balık-Adamların hepsi gitmiş ve sarayda kimse yok
ama Pappagu-san'ı geride bırakmışlar.
Pekala, Brook, Pappagu'ya zincirlerimizi açacak anahtarı bulmasını söyle.
--Ve bu kafesin anahtarıyla bu odanın anahtarı...
--Bir dakika, aptal!
Ha?
Kılıçlarımdan biri yeter. Sadece kılıcımı getir.
Hepsini keseceğim!
Vay, çok güvenilirsin!
Tamam, gidip Pappagu-san'a sorayım!
K-Korkuyorum!
Bu da ne? Bizi sadece ziyafete davet etmişlerdi.
Acaba o Saman Şapkalılar iyi mi?
Pappagu-san...
Ha? Ha?
--Pappagu-san...
--Ne? Ne?
Buldum seni!
Boom!
Buradayım!
Bir hayalet!
Bekle!
Bu bir hayalet—korktum!
Pappagu-san! Benim!
Fazla zamanım yok! Anahtara ihtiyacım var... yani, kılıca! Hey, bekle!
Hayır, uzak dur!
--Hayır!!
--"Hayır" derken? Dinle beni! Bekle!
İkiniz iyi misiniz? Peki ya Sanji?
Bir düşün, Luffy!
Balık Adam Adası'nda şimdi şiddete başvurursanız ne olur?
Balık Adamlar ne zaman insanlara kalplerini açmaya çalışsa, insanlar onları hayal kırıklığına uğrattı.
"İnsanlar çok şiddetli."
"İnsanlar Balık Adamlardan nefret ediyor ve onları küçümsüyor."
Geçmişte yaşananlar, Balık Adamların zihninde bu çarpık fikirleri yerleştirdi.
Arlong örneğinde olduğu gibi,
birçok Balık Adam, onun bir Balık Adam olduğu için avlandığına inanıyor.
Eğer siz, Arlong'u yenen kişiler, şimdi Hordy ile savaşırsanız,
sizce ne olur?
Bu krizi atlatmalarına yardım etse bile,
insanlara karşı duran Hordy'yi devirdiğinizi gören adalılar...
...hiçbir şeyin değişmeyeceğini düşünecek.
Ama, Jimbei,
mürettebatımızı kurtarmalıyız.
Ve eğer bir şey yapılmazsa, Hordy Balık Adam Adası'nı yönetecek.
Adada bir sürü arkadaşımız var.
Hey, Hachi.
Bunu sana kimin yaptığını saklamak için çok uğraştın
ama az önce dedin ki...
...Hordy, insanlara sempati duyan Balık Adamlara saldırıyormuş.
Bizim için konuştuğun için mi onlar tarafından dövüldün?
Hachi!
Hatchin, bu doğru mu? Hordy ve tayfası mı bunu sana yaptı?
Yapamam...
Jimbei!
Bence Luffy'nin savaşmak istemesinin bir nedeni de buranın senin evin olması.
Kaptanımızın çaresiz kaldığında ona yardım ettiğini duydum.
Bunun için sana ne kadar teşekkür etsek az.
Ve eğer Luffy savaşmak istiyorsa, biz de onunla birlikte savaşacağız!
Adayı böyle bırakamayız.
Savaşacak bir nedenimiz var!
Nedeni ise...
Camie-chan burada!
Shirahoshi-chan da burada!
Evet! Bu ülke hayallerimdeki Deniz Kızı Cenneti!
Çekil önümden, Jimbei! Bırak beni!
Hayır, bırakmayacağım! Bana güven!
Seni alçak!
O zaman seni devirerek geçerim!
Anlayana kadar istediğin kadar savaşırım!
Ne dedin sen?!
Kesin şunu, beyler!
Neptune'ün idamı yaklaşıyor.
Hordy'nin güçlü müttefikleri harekete geçiyor.
Yeni Balık-Adam Korsanları, Balık-Adam Adası'nı ele geçiriyor.
Ancak tam emelleri gerçekleşmek üzereyken,
Hordy'yi korkunç bir değişim sarıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Hordy'ye Bir Şey Oldu! Şeytan İlacının Gerçek Gücü!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!